Repository: yangtong93/living-cell-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/upgrade2026.po
Languages: zh_cn

source: 2026 Version Update
zh_cn: 2026版本更新说明

source: Release Date : 2026/1/23
zh_cn: 发布日期：2026/1/23

source: New
zh_cn: 新增

source: Increase the calibration coefficient for UPLXAPO60XO and UPlanAPO100X objectives
zh_cn: UPLXAPO60XO和UPlanAPO100X物镜增加标定系数

source: The time-series shooting module supports the setting of automatic exposure for different channels
zh_cn: 时间序列拍摄模块支持不同通道的自动曝光的设置

source: The vessel parameter correction function has been enhanced with a termination function
zh_cn: 器皿参数校正功能增加终止功能

source: Added function to delete expired log files
zh_cn: 新增过期日志文件删除功能

source: Add video preview function
zh_cn: 增加视频预览功能

source: The field of view grid supports popping up as a dialog box
zh_cn: 视野网格支持弹出成对话框

source: Optimize
zh_cn: 优化

source: Optimize the pre-focus function, add a termination function, and refine the prompt information
zh_cn: 优化预对焦功能，增加终止功能，优化提示信息

source: Fix
zh_cn: 修复

source: Fix the discrepancy in the display of images and grids
zh_cn: 修复图像和网格的显示有偏差

source: Fix the issue that shooting cannot be resumed after being paused in time series shooting
zh_cn: 修复时间序列拍摄暂停后无法恢复拍摄

source: Fix the abnormal function of color range
zh_cn: 修复色彩范围功能异常

source: Fixing automatic exposure is not a separate channel setting
zh_cn: 修复自动曝光不是单独通道设置

source: Notes
zh_cn: 备注

source: This is still a beta version and may contain many bugs.
zh_cn: 这是一个测试版本，可能存在许多BUG

source: Only supports Windows 7/10 (x64) or above
zh_cn: 只支持Windows 7/10 (x64) 及以上

source: OpenGL 2.1 or above
zh_cn: OpenGL 2.1 及以上

source: Some modules require license authorization to be used
zh_cn: 某些模块需要许可证授权才可使用

source: Release Date : 2026/1/20
zh_cn: 发布日期：2026/1/20

source: SM-2 and SM-3 devices support slide and petri dish analysis, as well as related calibration functions
zh_cn: SM-2和SM-3设备，支持载玻片和培养皿以及相关的校准功能

source: Support video export of images after splicing
zh_cn: 支持拼接后的图像进行视频导出

source: Add automatic pre-focus function
zh_cn: 增加自动预对焦功能

source: Chinese-English translation
zh_cn: 中英文翻译

source: Beautify UI
zh_cn: 美化UI

source: Optimize the effect of automatic exposure
zh_cn: 优化自动曝光的效果

source: Fix the issue of crashing when opening experimental files
zh_cn: 修复打开实验文件崩溃问题

source: Release Date : 2026/1/8
zh_cn: 发布日期：2026/1/8

source: In the local file workflow, viewing files supports the display of scanned data files
zh_cn: 本地文件流程中查看文件支持扫描数据文件的显示

source: In the local file workflow, batch selection and analysis of images are supported
zh_cn: 本地文件流程中，支持批量选择与分析图像

source: Time-series shooting supports customizable shooting channel order
zh_cn: 时间序列拍摄支持自定义拍摄通道顺序

source: The photo album supports batch export of image files
zh_cn: 相册支持批量导出图像文件

source: Exporting images and videos supports image preprocessing and field of view filtering
zh_cn: 导出图像与视频支持图像预处理与视野筛选

source: Optimize the performance of the stitching algorithm
zh_cn: 优化拼接算法的性能

source: Fix the issue where the scale bar cannot be displayed on the image analysis page
zh_cn: 修复图像分析页面比例尺无法显示异常

source: Fix the issue that the single-view image cannot be displayed on the image analysis page
zh_cn: 修复图像分析页面无法显示单视野图像

source: Fix the issue of abnormal focus starting point and range in multi-porous and multi-view shooting
zh_cn: 修复多孔多视野拍摄对焦起点和范围异常问题

source: Fix issues related to zstack shooting in the time series shooting module
zh_cn: 修复时间序列拍摄模块拍摄zstack相关问题
